o Josué Capítulo 6 Versículo 27 assim
era um senhor com Josué e corri a sua
fama por toda a terra Quando Deus é com
você Deus fala com você Deus te vela
você Deus se manifesta você e Deus anjo
por você vamos ver alguma coisa é o
quanto Deus é com você quando Deus é
comigo quando Deus é como moço
no capítulo 1 verso segundo livro de
Josué até os depois da morte de Moisés
servo do Senhor e o senhor falou a Josué
filho de num servidor de Moisés dizendo
que era coisa dessa
e ele vai falar alguma coisa para você
segunda lugar Deus vai manifestar a você
o seu propósito você vai ficar sabendo o
que que Deus quer com você eu nunca vi
gente que tem como eu mudo
quem sabe o que faz
se esforça animate você não tá
perguntando quanto mais nenhum agente
ativador do ser que nos impulsiona a
fazer a realidade do planeta nasceu
times que acreditar a vitória é resposta
de entrega mas desde a segunda porque
Deus você decoração em quarto lugar todo
lugar que pisar a planta do vosso pé
Volo tenho dado como eu disse a Moisés
no deserto e este Líbano até o grande
rio Eufrates toda a terra dos heteus a
terra e mar para o poente do sol se ela
fosse inverno surge terá diante de ti
todos os dias da tua vida como fui com
Moisés assim serei contigo não te
deixarei
me desampararem presença pessoal e
proteção Total dessa reparar isso aqui é
minha parte eu tenho um propósito com
você porque eu estou com você eu só com
você pode contar comigo ninguém vai te
ver assistir Ninguém vai conseguir de
destruir nem quem vai conseguir derrotar
e acabar com a tua trajetória porque ele
pode estar contigo todos os dias da sua
vida e ela puxa pa1